Вариант задания: Графовая база данных для творческой мастерской
Исходные данные:
    • Иван является художником в мтворческой мастерской
    • У Ивана есть совместная работа с Верой и Ниной, но Иван не знает, с кем у Веры и Нины есть совместные расботы.
    • Иван хочет сотрудничать с другими художниками и узнать, с кем сотрудничают те, с кем сотрудничает он  и т.д.
    • Иван не знает всей творческой мастерской, поэтому ему нужно использовать графовую базу данных для навигации.
Таблицы узлов: художники, картины, жанры
Таблицы ребер: художник нарисовал картину, картина относится к жанру, художник работает/вдохновился художником
